Oyun tarihi, 5.000 yıl öncesine, eski Mısır'a kadar uzanır.
Eski oyunlar, insanların ve kralların kaderlerini öngörürdü.
Bunlar, bir kişinin kaderini belirleyen büyü törenleriydi.
Bu törenler "Gölge Oyunları" olarak bilinirdi.
Günümüzde, genç bir çocuk Millennium Bulmacasını çözer.
Gölge Oyunları'nın varisi olur.
Bu çocuğun iki yüreği vardır - biri aydınlık, biri karanlık.
O, "Yu-Gi-Oh" olarak bilinir.
Dergi sayfalarını bitiremiyorum
Okumak zorunda olduğumu hissediyorum
Oyun kartları odanın köşesinde üst üste yığılı
Onları oynamazsam bir anlamı yok mu?
Sen masanın diğer tarafındasın
Sana sesleniyorum, ama...
Yüz ifaden hiç değişmiyor
Sana bu kadar yakınken bile
Bu hisler sana ulaşmıyor, ulaşmıyor
Gerçekten değerli olan nedir?
Dostluğun Gücü!
Lava Muhafızı ve Bataklık Muhafızı
Mokuba!
Mokuba, neredesin?
Mokuba'yı hiçbir yerde bulamıyorum.
Onu Pegasus'un şatosuna götürmüş olmalılar.
Pegasus'un şatosuna girmenin tek yolu on Yıldız Çip'i toplamak.
Evet.
Bazı kartlar buldum!
Onlar benim.
Sen de Düello Canavarları oynuyor musun, Honda?
Tabii. İlgimi çekti, birkaç kart aldım.
Yanımda getireyim dedim.
Bu da ne?
Ne oldu, Jonouchi?
Muhafız mı? Benim de benzeri var.
İşte burada.
Lava ve Bataklık Muhafızları.
Birlikte durmalılar.
Benim için sakıncalı ama bu kartı sana vermeye razıyım.
Sana vereceğimi hiç söylemedim!
Hadi ama. Sende kalırsa bir işe yaramaz.
Peki. Sana bir süreliğine ödünç vereceğim.
Of... Siz ikinize Lav ve Bataklık Aptalları demeli.
Yugi!
Özür dilerim.
Harpy'lerim saldırıyor.
Üçgen Haz Kıvılcımı.
Ben kazandım. Yıldız Chips'lerini bırak ve buradan defol.
Kahretsin!
Düello heyecanını kaybetti.
Buna dayanamıyorum!
Ona kaybettiğime inanamıyorum!
Sonunda seni buldum, Mai Kujaku.
Benim, Dinozor Ryuzaki!
Gemide beni aptal durumuna düşürdüğünü nasıl cüret edersin!
Defol, ezik!
Ah, şimdi hatırladım.
Hemen şimdi benimle düello yap!
Zaten yendiğim erkeklerle ilgilenmiyorum.
Kaybol.
Ulusal şampiyonada ikinci oldum.
Ve zaten beş Yıldız Chip'im var.
Sekiz Yıldız Chip mi?
Pegasus'un şatosuna girmek için sadece iki tane daha lazım.
Ve o kalan Yıldız Chips'leri kimden alacağıma çoktan karar verdim.
Yugi, ha? Onu yeneceğim.
Yugi sana kaybetmez-
Bir fikrim var.
Peki, seninle düello yapacağım. Ama bir şartla.
Bu çocuklar o kadar da güçlü görünmüyor, belki senin için mükemmeldir Jonouchi.
Ne?
Hey, dur bakalım.
Weevil oldukça zayıf görünüyordu ama aslında çok güçlü çıktı.
Haklısın. Ama düşününce, bu adada Jonouchi'den daha zayıf biri yoktur herhalde.
Haklısın.
Sizin probleminiz ne ya!
Beni hedef almayı bırakın!
O tiz ses ancak birine ait olabilir...
Yine karşılaştık, Jonouchi.
Mai Kujaku!
Her zamanki gibi hep birliktesiniz.
Önceki hayatında ördek miydin?
Ördek mi?
Yugi, aslında o bir baş belası değil mi?
Jonouchi seni tutmasaydı, şimdiye Pegasus'un kalesinde olurdun.
Bu doğru değil.
Oh, seninle savaşmaya gelmedim.
Ben buraya...
Jonouchi için geldim!
Geçen sefer kazandın, ama bu sefer hizmetkarım seni yenecek!
Hizmetkar mı?
Uzun zaman oldu, Yugi ve Jonouchi.
Dinozor Ryuzaki.
Sen Mai'nin hizmetkarı mısın?
Biraz kıskandım.
Aptalca davranmayı kes!
Hemen reddet.
Amanın, korktun mu?
Tamam! Kabul ediyorum!
Jonouchi!
Ne düşünüyorsun?
Yapma! Kazanmanın imkanı yok!
O kolay bir hedef.
Mai'ye teşekkür etmem gerekecek.
İntikamı şahsen almak isterdim ama bu çocukça olurdu.
Ryuzaki'yi Jonouchi'yi yendikten sonra ben yenersem, kaybımın acısını çıkarırım.
Bunu sadece Jonouchi onu yendiği için yapıyor.
Ama izle. Yugi tıpkı geçen seferki gibi ona yardım edip kazanacak-
Bu arada.
Bu düelloda bir şartım var.
Seyirciler düelloculara hiçbir tavsiye veremez.
Tavsiye alıyorsan bu gerçek bir düello değildir, değil mi Jonouchi?
Olmaz! Bu-
Bu şartları kabul ediyorum.
Delirmiş olabilirim.
Bu düelloda Star Chip'lerimi kaybedersem, adadan atılırım.
Ama kendi becerilerimi kullanarak kazanmak istiyorum.
Sonsuza dek Yugi'ye güvenmek istemiyorum.
Ciddi misin?
Bölge şampiyonasında 8. olan biri, ulusal şampiyonada ikinci olanı yenemez!
Üzgünüm. Kontrolünü kaybetti.
Onun düelloyu kabul edeceğini söylediğini unut.
Bu seni ilgilendirmez!
Ne yapıyorsun, salak?
Onun söylediği doğruydu.
Ben olmasaydım, Yugi çoktan kaleye ulaşmış olurdu.
Jonouchi, ben aynı şeyi hissetmiyorum.
Kendime bakamıyorsam, şimdi kaybetmem daha iyi.
Kendini dinle.
Kaybedersen, kız kardeşine ne olacak?
Bu kadar yeter, ikiniz de!
Bu aptalı artık desteklemeyeceğim!
Honda!
Bırak onu, Yugi!
Ne komedi ama.
Ne dedin sen?
Ne yapacaksın?
Yalvarırsan, düelloyu iptal etmeye razıyım.
Tabii ki kabul ediyorum.
Yugi, bu düelloda bana hiç tavsiye verme. Anladın mı?
Tamam...
Pekala! Düello, hazır ol!
Bunu yapabilirsin, Jonouchi.
Yugi'nin tavsiyesi olmadan çok gergin hissediyorum.
Hey uşak! Kazanmazsan ödülü alamazsın!
Kazanırsan sana ne verecek?
Bu bir sır.
Kaç Yıldız Pulunu ortaya koyuyorsun?
İki! Tüm Yıldız Pullarım bu kadar!
Peki. Benim saham Çorak Arazi, seninki ise Sogen çayırı.
Ryuzaki, Dinozor kartların sayesinde ulusal şampiyonada 2. oldun, demek ki güçlüler.
Ama benim de Mai'yi yendiğim güçlü bir kombinasyonum var.
Özel hamlemle, Time Wizard, Baby Dragon'ı güçlü Thousand Dragon'a dönüştürür.
Hadi bakalım!
Düello!
Anzu, Jonouchi'ye göz kulak ol.
Hemen döneceğim.
Yugi!
Şanslıyım! Daha baştan Time Wizard ve Baby Dragon'ı çektim!
Yugi?
Sorun yok. Yugi olmadan da bu düelloyu kazanacağım.
İşte başlıyorum!
Bebek Ejderha savunma pozisyonunda!
Hadi, canavarını oyna.
Bir sonraki turda seni yenmek için özel kombomu kullanacağım.
İki Başlı Kral Rex'i saldırı pozisyonunda oynuyorum.
Kral Rex, Bebek Ejderha'yı tek vuruşta yok ediyor.
Benim Bebek Ejderham!
Seni aptal.
Sadece bir aptal canavarını savunma pozisyonunda gösterir.
Aklını kullan.
Ne yapıyorsun, Jonouchi?
Berbat gidiyorsun!
Tam bir amatörsün.
Time Wizard'la Bebek Ejderha'yı Bin Dragon'a çevirme planı suya düştü.
Hadi, bir sonraki kartını oyna!
Hangi kartı oynarsan oyn, benim Dinozor kartım onu ezip geçecek!
Canavarı güçlü görünüyor ama benim de elimde güçlü kartlar var.
Hadi, Leogun! Kral Rex'i yen!
Seni aptal.
Wasteland Saha Güç Kaynağı, Kral Rex'imin gücünü artırdı.
Ah hayır! Unuttum!
Dinozor Ayak Basması!
Kahretsin.
Asıl amacım Mai Kujaku'yu yenmek.
Jonouchi'yi olabildiğince hızlı bitireceğim.
Bu kadardı.
Hadi, bir sonraki kartını oyna.
Benim saham Sogen.
Savaşçı ve Canavar-Savaşçı tipi canavarları güçlendiriyor, ki benim de bir sürü var.
Bu kartı oynayacağım.
Saha Güç Kaynağı, Baltalı Akıncımı güçlendirdi!
Kasırga Kesişi!
Bu kartı oynuyorum.
Ejderhanın Kılıç Kolu!
Ejderha Kuyruğu Kılıcı!
Gerçekten kazanamayacak mıyım?
Ne yapıyorsun, Jonouchi?
Toparlan artık!
Yugi.
Şu salak.
İyi misin, Honda?
Yugi, sen neden buradasın?
Hiçbir tavsiye vermeyeceğime söz verdim, bu yüzden orada kalmama gerek yoktu.
Yugi, bu nasıl bir saçmalık?
Benim orada olup olmam önemli değil, ama senin için durum farklı.
O sözü tutmana gerek yok.
Karışmış olacaksın, ama dostluk da bu değil mi?
Jonouchi'ye düello bitene kadar hiçbir şey söylemeyeceğim.
Yugi!
Jonouchi, eğer kendi başına kazanırsa Shizuka'nın da hastalığını yeneceğine inanıyor.
Ama yine de...
Jonouchi kendini savaşmaya zorladı.
Ona sonuna kadar şahit olmak dostluğumuzun kanıtıdır.
Jonouchi, senin hislerini anlayacak, Honda.
Yugi.
Kahretsin, Yugi nerede?
Ne kadar acınası. Hâlâ Yugi'ye güveniyorum.
Kendi başıma kazanacağım.
Shizuka için böyle karar verdim.
Elimde onun Dinozorlarına karşı koyabilecek bir kart yok.
Bu, Zaman Büyücüsü.
Ama Bin Dragon'u oluşturmak dışında nasıl kullanacağımı bilmiyorum.
Başka hangi güçleri var?
Şimdilik bunu sahaya yerleştireceğim.
O kart muhtemelen Zaman Büyücüsü.
Uşak!
Biliyorum. Bu kesinlikle Zaman Büyücüsü olmalı.
Onun gibi bir amatör bu kartın tüm potansiyelini asla kullanamaz.
Zaman Büyücüsü inanılmaz güçlü bir kart.
O kart benim Harpie Kadınlarımı yenmişti.
Bir canavarı savunma pozisyonunda oynuyorum.
Hangi kart olursa olsun, onu yok edeceğim.
Megazowler!
Megazowler'in Şarj Saldırısı!
Pes etsen iyi olur.
Bu kartı oynuyorum!
Sonunda düzgün bir kart oynadın.
Ama Alev Kılıççısı ve Megazowler'in saldırı puanları aynı.
Megazowler! Şarj Saldırısı!
Ryuzaki, seni aptal!
Alevli Savaş Kılıcı!
Ne? Benim Megazowler'ım!
Ben kazandım.
Alev Savaşçısı, Ateş özelliğine sahip ve Dinozor kartlarına karşı güçlüdür.
Ama eminim ki sadece şanslıydı.
Sıra sende, dino punk!
Alev Savaşçısı'nın kılıcı Ateş özelliğine sahip, bu yüzden bu sorun teşkil ediyor.
Bunu savunma pozisyonuna alıyorum.
Hadi, Alev Savaşçısı!
O güçlü! Jonouchi kazanabilir!
Kahretsin! Tek yapabildiğim savunmak!
Artık işler benim lehime dönüyor.
Beni hafife alma.
Destemde hala birkaç nadir kart var.
Tamam! Çık ortaya!
Yılan Gece Ejderhası!
Bu özel kart, sadece ulusal turnuvanın ikinci turunu geçenlere verildi.
Jonouchi, asla bu karta sahip olamayacaksın!
Hadi! Kâbus Gölge Sesı!
Benim Alev Savaşçım.
Jonouchi!
Bu kadar güçlü bir canavarı yenebilecek bir kartım var mı?
Bunu Honda'dan aldım.
Tek başına bize meydan okumak ancak bir aptalın işidir.
Zayıf birini ezmek için toplanan insanlar beni sinirlendiriyor.
Bir daha asla ayağa kalkamayacağın hale getireceğiz!
Jonouchi!
Yakalayın onu!
İyi misin, Jonouchi?
Çok pervasızsın!
Yardımını hiç istemedim.
Ne?
Bu benim kavgamdı.
Onları tek başıma yenebilirdim.
Yardımına ihtiyacım yok!
Sıcak kanlı biri olduğum için hiç fark etmemiştim ki...
Honda...
Ne zaman başım belaya girse, hep yanımdasın.
Ne yapıyorsun, Jonouchi?
Kendine gel!
Honda! Yugi!
O aptal bensiz hiçbir şey yapamaz.
Tamam, Honda. Hadi birlikte savaşalım!
O benim!
Bu anlamsız. Bitir onu Kâbus Gölge Sonik ile!
Bataklık Muhafızı'na saldır!
Ne? Gölge Sonik'imi geri mi yansıttı?
Benim Lav Muhafızım!
Honda'nın kartı beni kurtardı.
Anladım. Bu iki canavar birlikteyken yetenekleri birbirini destekliyor.
Honda, arkadaşlığın Jonouchi'yi kurtardı.
Teşekkürler, Honda.
Kahretsin.
Tamam! Devam edeceğim!
Hadi birlikte savaşalım, Jonouchi!
Her neyse.
Hâlâ zamanın varken sevin.
Jonouchi, arkadaşlığın gücüyle zor durumdan kurtuldu.
Ama bu sadece bir anlıktı.
Dinozor Ryuzaki'nin en güçlü canavarı ortaya çıkıyor, bu yüzden Jonouchi yine zor durumda!
Jonouchi, durumu lehine çevirmenin bir yolu olduğunu fark et!
Ve beklenmedik biri ortaya çıkıyor.
Bakura? Gerçekten burada mısın?
Yu-Gi-Oh!'nun sonraki bölümünde:
Kara Alev! Kırmızı Gözlü B. Ejderha
Düello, hazır ol!
Şişe parlıyor
Beni fen sınıfında bekle
Soğuk ellerimizi birleştirirsek
Ve birbirine sürterek ısıtırsak
Mutluluk duşu
Seni onunla sulayacağım
Yalnız sırtını destekleyeceğim
Mutluluk duşu
Yalnız değilsin
Dev bir arkadaşlık halkasıyla korunuyorsun